
============
Presentación
============

Bienvenidos a la documentación de la API de la Junta Nacional de Auxilio Escolar y Becas (JUNAEB). La documentación de esta API aplica de manera general para todos los métodos del portal JUNAEB Desarrolladores.

La API JUNAEB Desarrolladores es la interfaz para programadores que permite integrar los contenidos de este portal en tu sitio web.

Esta API está organizada en base a los conceptos REST. Es decir, la API está orientada a métodos y utiliza códigos de respuestas HTTP para indicar errores. Las respuestas son en JSON mediante el método GET.

El portal JUNAEB Desarrolladores tiene sus sus propias limitaciones respecto a consultas por minuto y totales mensuales. Puede ver el detalle de los límites en cada método.

Ante cualquier duda contactenos mediante el formulario http://junaebabierta.junaeb.cl/contacto/.


Equipo Junta Nacional de Auxilio Escolar y Becas JUNAEB
